Desde que nós...
És a única pessoa
por quem alguma vez...
Desculpa, isto é estranho.
Não costumo falar assim.
Não, está tudo bem.
Sinto que me estou a desfazer.
Penso sempre em ti, Nikki.
Tento não pensar...
mas estás em todas
as músicas que ouço.
Foste a única pessoa
simpática comigo
quando me mudei para cá.
E, ao início,
pensei que talvez...
Bem, percebi quem és.
E depois, quando a Nana morreu,
foste tu que ligaste,
mesmo sem eu ter nada para dizer
e ficámos só ali.
Por isso, digo-me:
Não lhe digas.
Ela é boa demais.
E vais perdê-la.
Mas talvez devas saber...
que te escolheria acima de tudo.
Que querido.
É tudo.
Não. Pára.
Está bem, foi piroso.
Meu Deus. Eu sabia.
Exagerei.
Desculpa.
Achei querido.
Achei nojento.
Devia ter...
Desta vez...
Não, eu...
Não o faço outra vez, pá.
Foi tão embaraçoso.
Sim, sim.
Isso assustava...
Assustou-me.
Está bem? A Nikki vomitava.
Disseste-me para
abrir o coração.
Sabes como fiquei
vulnerável agora?
Subestimei-te.
E se lhe desses algo bonito?
Não.
Vou tentar.
Não lhe dês nada.
Pá, tens de ser menos...
muito menos lamechas
com a Nikki, está bem?
Ela não gosta disso.
Flores, os doces
de que ela gosta?
Está bem.
Obrigado.
O quê?
Queres que me vá embora?
Sim, se quiseres.
Sim, está bem.
Desculpa ter-te obrigado a isto.
Não. Está tudo bem.
Não, é que...
Foi giro.
Finge só que...
Estás bem.
Meu Deus, pá,
foi tão embaraçoso.
Podemos ir embora?
Sim, ainda bem que o fiz.
Foi horrível.
Obrigado por isso.
Alguma vez te fizeste à Nikki?
Cria ambiente.
Criar ambiente?
Provoca-a.
Sê mauzinho com ela.
Ser mau?
Mauzinho, sim,
mas fala da Nikki Esquisita.
Queres que lhe chame
Nikki Esquisita?
Sabes que isso a magoa.
Diz: Lembras-te?
Gozavam contigo?
Chamavam-te todos
Nikki Esquisita?
Ela vai dizer:
Meu Deus.
Bear, isso foi há tanto tempo.
Não. Por favor.
E isso vai deixá-la sem fôlego?
Diz só:
Nikki, devíamos
beber um copo um dia.
Sim, já fomos beber copos.
Ela convida-te sempre.
Exacto.
Pedi-vos para não virem
ao quiz só por uma noite.
Não a convides
para sair no quiz, Bear.
Não podes.
Não te deixo.
É boa altura, é natural.
Adoro a noite de quiz.
É tudo o que tenho.
Acordo todas as quartas
todo animado, a pensar no quiz.
Meu Deus, não esqueço
a figura de parvo.
Não estragues o nosso encontro
de camaradagem e perícia
com a tua...
proposta de baile
sete anos atrasada, Bear.
Então quando é que a convido?
Noutra altura qualquer.
Só tens é tempo.
Se ela significa tanto para ti...
e sei que sim... espera.
Fá-lo no momento certo.
Está bem.
Está bem, vou esperar.
Vou fazer isto bem.
Agora diz comigo.
Só tens é tempo.
Não.
Sandy?
Não, não.
Não, não!
Merda.
Como te meteste nisto?
Meu Deus.
Porque é que ela não...
Simplesmente...
Olá.
Tens tanta sorte.
Hoje foi um caos.
Precisava de uma folga.
Sim. Sem dúvida.
Trabalhas imenso.
Sabes que sim.
A que horas apareces
logo à noite?
Quero guardar lugar mais cedo.
Bem, eu...
Acho que hoje à noite
não posso ir.
Bear, não.
Queria ver-te hoje.
Precisamos do teu cérebro.
Temos de vencer os Rag Tags.
Bem, quero dizer...
Eu...
Acho que...
hoje não posso.
Só estou a pôr
umas coisas em dia.
Ia contar-te uma coisa.
O quê?
Conto-te agora?
Sim.
O quê?
Sim, vou dar o pré-aviso.
A sério?
Porquê?
Não sei.
Sim, estamos a ficar
sem tempo, Bear, portanto...
talvez queiras largar
essas coisas
em que estás a trabalhar.
Tens razão.
Hoje é a noite.
Merda!
Raios!
Estás bem?
Não, deixei cair o meu colar
no ralo.
Merda.
Desculpa.
Porque diria ela isso?
Vamos fechar em breve,
diga-me se precisar de algo.
Está bem.
Obrigado.
Pois, eu sei.
O Ryan também disse.
Não sou só eu.
De certeza que não és a única.
Eu sei.
Desculpe.
Preciso de ajuda.
Tem colares de cristal?
Sim. Venha,
eu mostro-lhe.
Não, a sério.
Era o que eu dizia.
Tipo, quê?
De que estás a falar?
Meu Deus, que loucura.
O quê?
Nada.
Espere um segundo.
Isto é tudo o que temos.
Sim, cada pedra tem
a sua energia única
e coisas assim.
A ametista acalma e dá clareza,
e o quartzo-rosa atrai
amor e essas tretas.
Qual é a que serve para boa...
energia ou boas vibrações?
Provavelmente a citrina.
É basicamente sol numa pedra.
Está bem. Obrigado.
Sim. Diga se precisar
de mais alguma coisa.
Sol numa pedra.
Não, porque ontem, ao almoço,
a Becca estava a ser
uma autêntica... Sim.
A Nikki ia odiar isto.
Não, é isso que estou a dizer.
E depois ela trouxe o Ryan?
Fiquei tipo:
Que estás a fazer?
Tipo, a sério?
Sabes que nem sequer
gostamos dele.
É tão irritante.
Sim.
A sério, era o que eu dizia...
Então, nada de cristal?
Gosto disto.
Sim, têm tido saída
desde que os pusemos à venda.
Sabe, toda a gente
quer um desejo.
Bem, não é para mim, portanto...
Está bem, mas não volte
para se queixar.
Queixam-se disto ou...?
Bem, são uma espécie
de coleccionáveis,
por isso há quem não os abra,
mas quem abre
acaba por voltar
para se queixar.
Porque é uma burla ou...?
Pá, nós não somos
burlões, está bem?
Não digo que seja uma burla,
mas porque é que se queixam?
Porque ficam chateados
por não funcionar?
Sim, ou isso.
Ou funciona
e dá-lhes cabo da vida?
Ou morrem ou querem morrer.
Tem jeito, muito jeito.
Sim, podia escrever uma crítica.
Isto vai ser sete...
Já entraste num Guitar Center?
Não.
Não estão todas afinadas.
Basicamente...
Não é das guitarras,
e tu sabes isso.
Aqueles adolescentes
tocam baixo
com cordas de merda...
Nem comeces.
Meninas, por favor.
Ele não espera
que estejam afinadas.
É...
Se estás a escrever
o teu livro...
Meninas.
ou a trabalhar,
tinhas algo que fazer.
Meu Deus.
Nunca escrevo no livro
com clientes
na loja, por isso que importa?
Eu sei, mas sou eu
que vou para casa
ouvir o meu pai queixar-se
dos meus amigos a noite toda.
Só te peço que finjas
que estás a trabalhar.
O quê?
Só, tipo...
É fácil dizeres
isso...
Não.
se vais para
a escola de tatuagem.
É escola de artes,
e ainda não entrei.
Achei que entraste na Luther.
Não, disse que queria
ir para a Luther.
Desculpa, eu não...
Ainda tens hipótese.
Óptimo. Desculpa.
Até logo.
Não quero que arranjes
sarilhos. Até logo.
Eu sei. Adoro-te.
Adoro-te.
Que raio estavam a fazer?
O Ian está só a meter-se comigo.
Olho para ali e vocês estão...
Parem com essa merda.
Concentrem-se?
Isto é sério para mim.
Vou buscar shots.
Boa, Nikki.
Vou contigo.
Obrigado. Obrigado.
Que raio estavam a fazer?
Depois.
Quatro shots de tequila,
por favor.
Mais alguma coisa?
Quero uma piña colada.
Uma piña colada?
Não gozes com a minha bebida.
O quê?
Gosto de um homem
em contacto com o lado feminino.
Porque é feminino?
Não é.
Não gosto do sabor do álcool.
Sim, arranjamos-te um sumozinho.
Espera, o que era tão importante
ao telefone hoje?
Muita coisa.
Fiz muita coisa importante.
Isso?
Limpei.
Tratei dos impostos.
Fiz...
Viste televisão o dia todo.
Sim, foi só isso que fiz.
Bear.
Sim.
Então, pensei...
Cartão para os shots?
Sim.
Eu pago.
Está bem. Sim.
Podes... Mas acho...
Eu disse que pago.
Tens de ser mais rápido.
Obrigado.
De nada.
Enfim...
Fui à loja...
Aberta ou fechada?
Aberta, querido.
Só estava a tentar dizer que...
deixaste cair o colar...
Malta, a Sarah disse que o pai
tem uma arma
no cofre da sala do pessoal.
Estás a falar a sério?
Muito a sério.
Sinto que ele devia
ter-nos dito ou assim.
Não, está trancada.
Está tudo bem.
Meu Deus, desculpa.
Estavas a dizer.
Sim, o que dizias?
Só estava a dizer
que eu...
conto-te depois.
Está tudo bem.
Fui a esta...
Não sabia que íamos todos
em excursão ao bar.
Está bem.
Pronto, sim.
A que vamos brindar?
À Sandy.
Obrigado por terem vindo.
É hora do quiz.
Muito bem.
E como sempre...
Vamos a estes cabrões.
Muito bem.
Sim, olho para ti, cabra.
Aqui vamos nós.
ganha um Visa de 100 dólares.
Porque brindámos à Sandy?
Ela morreu.
E o tema de hoje...
O quê?
cinema clássico.
A Sandy morreu.
A primeira tem duas partes...
O quê?
Sim.
e têm de responder
às duas. Vamos.
A sério?
Este filme de animação
tem um génio azul
que concede três desejos.
Bear, desculpa.
Está tudo bem.
Qual é o filme...?
Malta, acalmem-se.
Bear.
Acalmem-se.
Está bem, malta...
Vamos, idiotas.
Vamos ao Greedo's.
Não, por favor.
Só quero ir para casa.
Dizes não ao karaoke?
Digo não a maus cantores
e mesas peganhentas
quando só quero
ir para casa dormir.
Então, quem dança
quando fizer Slim Shady?
Quem dança quando eu
fizer Slim Shady?
Espera, Ian, fazemos um dueto.
Que se lixe.
High School Musical?
A Sarah canta.
Dá-me um sol.
Que raio foi isso?
Não, a Sarah é péssima.
Cala-te, porra.
Podes levar-me a casa?
Mano.
Só quero ir para a cama.
Nikki...
Dia longo.
Não quero ir
a outro raio de bar convosco.
O meu carro vai
ao Greedo's, Nikki.
Deixamo-la.
Vá lá!
Eu posso levar-te.
És mesmo uma peça, pá.
Obrigado.
Bear.
Não, Bear, tens de vir.
Que se lixe.
Estou cansado.
Vai-te lixar.
Alguém tem dinheiro?
Acho que tenho uma nota de 20.
És um anjo.
Está bem.
Eu pago-te!
Não podes ficar com ela.
Óptimo.
Paguei a heroína.
Tu saberias o preço de rua.
Muito bem, Bear, pronto?
Boa noite, malta.
Está bem.
Credo, Ian.
Adeus.
Cheguem bem a casa, sim?
Meu Deus, és tão irritante...
Ian.
Leva a tua miúda bem a casa.
Que nojo.
Não digas assim.
Até logo, Bear.
Muito bem, Bear,
vamos bazar daqui.
Está bem. Vamos.
Que se lixem os totós.
Vamos apanhar uma grande bezana.
- Sim, Bear, vai-te lixar.
- Vamos.
Lamento pela tua gata, Baron.
Está tudo bem.
Bem, não está, mas...
Acho que ainda
não me caiu a ficha.
Sabes que podes ligar-me
quando cair.
Eu sei.
Vai ser estranho não te ver
todos os dias.
É que não sou feliz lá.
Quero dizer,
é só um emprego, Nikki.
Pois, mas eu quero escrever.
- Mas escreves.
- Não, eu...
Preciso de uma
grande mudança.
Não sinto amor,
e quero sentir amor
para conseguir dar vida
à história.
Amor?
Então é um romance.
Não é um romance.
É uma história de amor.
Não é a mesma coisa?
Sabes, és a única pessoa
com quem consigo mesmo falar
sobre estas coisas.
Tu também és.
Sobretudo no trabalho.
Não és propriamente um muro.
Não me deixes esquecer.
Eu... arranjei-te uma coisa.
O quê?
Vais ver.
Que nojo. Não. Isso...
Porque é que isso
me deixa nervosa?
Não sei.
É uma reacção estranha.
Sabes, a Sarah perguntou por ti
o dia todo hoje.
O que sentes em relação a isso?
Estás a perguntar se sinto
alguma coisa pela Sarah?
Pergunto o que sentes
pela Sarah,
e se o que sentes por ela
é uma paixoneta,
então é isso que sentes por ela.
Gosto dela como amiga.
Meu Deus. Bem me parecia.
Ela dá tanto nas vistas.
Pois dá.
Quando gosto de um tipo,
ninguém sabe.
Boa noite.
Nikki, espera.
O quê?
Ia perguntar-te...
Perdi o fio à meada.
- Boa noite.
Espe...
Lembras-te, na aula
do Sr. Lando,
quando me esqueci da boquilha
e ele estava mesmo
mal-humorado nesse dia
e me disseste que tinhas
uma suplente?
E depois deste-me a tua, mas...
Bear, o Lando gostava de mim.
Tu estavas por um fio, sim?
Boa noite.
Boa noite, Nikki Esquisita.
Que nojo.
Não me chames isso.
Eu sei. Estava a brincar.
- Sabes que não gosto disso.
- Desculpa.
Eu sei. Desculpa.
Tu gostas de mim?
O quê?
Porque se gostas,
agora é a altura de mo dizeres.
Eu...
Acho que somos bons amigos.
Está bem.
Óptimo. Boa noite.
Porra.
Porquê?
Mas que raio?
Está bem.
"Salgueiro dos Desejos.
Surpreende os teus amigos.
Só tens um desejo."
Desejo que Nikki Freeman me ame
mais do que qualquer pessoa
no mundo inteiro.
Mas que raio?
Merda.
Olá.
Só tive de procurar o caminho.
Disseste que tinhas
uma coisa para mim?
Sim.
Deixei-a em casa.
Está bem.
Posso levá-la amanhã
para o trabalho.
Está bem.
Está bem. Boa noite.
Talvez queiras entrar?
Quer dizer, acabei de perder
a minha gata, Bear.
Perdeste a tua gata?
Espera.
Quero dizer...
tu perdeste a tua gata.
Lamento imenso.
Lamento imenso a tua perda.
Queres... Devíamos...
Queres entrar ou...?
Nikki...
estás bem?
Estás bem?
Estou bem por causa da gata?
Sim.
- Sim, estou bem.
- Entra,
bebemos qualquer coisa
e falamos da tua gata.
Sim.
Desculpa. Sim.
Nikki, estou confuso.
- Acho que estás bêbeda.
- Não!
Eu não estou a...
Espera, mas que raio?
Nikki, que raio?
Estás bem?
Estou a agir
de forma tão estranha.
Isto é tão estranho.
Mas que raio?
Não.
- Porque estás...
- Não. Não.
- O que estás a...
- Vá lá.
- Vá lá. Vá lá.
- Mas que raio?
Pensando melhor, não.
O que estás a fazer?
Sei o que estás a tentar fazer.
Mas que raio?
Nikki, não.
Porque entraste no meu carro?
Vamos para tua casa.
Estás mesmo a assustar-me.
Meu Deus, não.
Nunca te vi agir assim.
Que raio se passa contigo?
Devo estar...
bastante alterada.
Sim, eu sei, por isso
acho que devias ir para casa...
e amanhã continuamos isto.
Não posso fazer isso.
Não sei se consigo
estar sozinha agora.
Porquê?
O meu pai está a morrer.
Nikki, não.
- Lamento imenso.
- Entrei em casa
e não consegui.
Podemos ir, por favor?
Para onde queres ir?
Sim.
É isto.
É...
É maior
do que a tua casa anterior.
Sim. Era da minha avó.
Fiquei com ela.
Meu Deus.
Cheira a ti.
Como assim?
Cheira mal?
Não. Não, cheira a ti.
É agradável.
Gosto daqui.
Diz se precisares
de água ou toalhas
ou, não sei,
Advil ou assim, está bem?
- Desculpa ter sido estranha.
- Não.
Não tens de pedir desculpa.
Só...
tira o espaço ou o tempo
de que precisares.
Está bem?
Boa noite.
Espera.
Sim?
Podes dormir comigo?
Por favor?
- Eu...
- Por favor. Eu só...
Vou passar a noite a pensar
e a olhar para o tecto.
Por favor?
Sim.
Estás bem?
Dadas as circunstâncias, sim.
Meu Deus, precisava disto.
A sério?
Sim.
Porquê?
Lamento mesmo
pela tua gata, Bear.
Acho que ganhas nessa.
Espera.
Mas que raio?
Mas que raio?! Que raio?!
- O quê? O quê?
- Meu Deus.
- Desculpa.
- Beijaste-me.
Eu sei. Eu...
Achei que vi uma coisa.
- Que raio foi isso?
- Não sei.
- Desculpa. Desculpa.
- Não, não, não.
- Nikki, que raio foi isso?
- Não sei. Eu só...
Podemos... Podemos dormir?
Desculpa.
Não tens de pedir desculpa.
Só...
Merda, fizeste-me sentir
que fiz uma coisa
- de que não gostaste.
- Não.
Desculpa. Desculpa. Eu só...
- Achei que vi uma coisa.
- Meu Deus.
- Assustaste-me imenso.
- Foi pânico.
O quê?
Foi um ataque de pânico.
- A sério?
- Sim.
Sinto-me tão perdida.
Está tudo bem.
O que estavas a fazer?
Só ia à casa de banho.
Podes deitar-te comigo?
Não sei, Nikki.
Por favor?
Não.
Não, era para gostares.
Nikki, tu...
É uma homenagem. Eu...
Não, é doentio.
Não sei se é doentio, Bear.
Não, é.
Isso é bom?
Porque seria bom?
- Nikki.
- O quê?
Mostra-me o teclado
que não funciona,
não quero dar desculpa
a uma Karen para...
- Carter. Não digas "Karen".
- O quê?
Mas isso não é alguém
que diz que não?
Não, Carter.
Não podes dizer isso.
- Porquê?
- Há pessoas lá dentro.
- Só... Está bem, vamos.
- Sim.
Vai. Vai.
Está bem. Está bem.
Mas que raio?
Que se passou ontem?
Está bem, está bem.
Não vais acreditar
na noite louca
que acabei de ter, pá.
- Comeste a Nikki, maroto.
- Não. Não.
- O que lhe disseste?
- Não a comi, pá.
Acabei de vos ver
a entrar juntos.
- Pois...
- Ela dormiu lá?
Já agora, tens de picar o ponto.
- Ian.
- De que tens medo?
Da Sarah?
Finge que estamos...
Ri-te.
Sim.
Acho que a Nikki
está a passar por algo.
- O quê?
- Não sei, pá.
Ela estava muito estranha.
Tipo, ela...
Tipo quê?
Ela está bem?
Não.
- Ela disse-te o que se passa?
- Mais ou menos,
mas acho que há mais.
Então, que raio é?
- Vou deixar que ela te conte.
- Não fales disso
e depois não me contes,
- seu cabrão.
- O pai dela tem cancro.
- A sério?
- Foi o que ela me disse.
O pai em Washington
de quem ela não quer saber?
Continua a doer, acho.
Não sei.
- Sim. Sim.
- Mas acho que é mais.
Acho que ela está a ter tipo
um colapso nervoso ou assim.
Tipo, passava-se,
e depois voltava
logo a ficar feliz.
Mas que raio?
Estás a gozar?
Beijou-me
e depois chorou.
Foi muito estranho.
Então disseste-lhe
o que sentias e depois...
Eu não lhe disse.
O quê?
- Não lhe disse.
- Tu...
- Ela beijava-te?
- É o que digo.
E como é que isso
faz algum sentido?
Não sei, pá.
Acho que ela precisa de ajuda.
E ela... ela estava a chorar?
Sim, e depois voltava
logo ao normal.
Foi assustador.
Foi tipo psicótico.
Não sei. E depois...
depois queria que eu
a abraçasse
e dormisse lá.
- Fizeste isso?
- Não.
- Seria lixado se fizesses.
- Não fiz.
- Dormi no chão.
- Estás a gozar.
Ela estava a assustar-me.
Achas que ela tomou
Molly outra vez?
Quer dizer, não acho...
- Talvez.
- Pois, pá.
Parece que ela estava
cheia de Molly.
Sim, talvez.
- Vou falar com ela.
- Espera.
Ela continua a olhar?
Sim, totalmente. Está a olhar.
- Não sejas estranho.
- Podes só
acalmar-te e picar o ponto?
Baron, preciso que toques
"Moon River"
- no piano para aquele...
- Olá, Bear.
miúdo nos teclados.
Olá, Bear.
Sarah, querida,
reponha a percussão.
Vá lá, malta.
Hoje é um grande dia.
Vamos ter uma enchente.
Está bem.
Depois disto,
preciso de um copo.
Isto foi de loucos.
- Eu avisei.
- Vou servir-me de um...
Por hoje, fico por aqui.
- Então...
- Tem uma boa noite.
- Obrigada.
- Até logo.
- Vai com cuidado. Adeus.
- Nikki,
não sei se consigo
levar-te hoje a casa.
Eu sei.
Só vim buscar a mala.
Pronta?
Sim.
Com licença.
- Vais levá-la?
- Sim.
Vou levá-la.
- Está bem.
- Óptimo.
Confia em mim.
Adeus, malta.
Até logo.
Vi tipo três sites diferentes
- e, tipo...
- Sim.
Acho que ela estava...
- Falaste com ela?
- Sim, falei.
- O que disse ela?
Ela está... ela está bem.
Está tudo bem.
Ela não estava a olhar
para ti nem nada.
Estava a olhar para mim e...
Talvez, mas eu estava só
a falar com ela.
Ela olhava para nós os dois.
Parecia que estávamos
a falar dela,
por isso explica-se.
Vocês entraram juntos.
- Vou ligar-lhe.
- Talvez não.
Não faças isso.
Estamos só...
a falar.
- Só...
- Espera.
Parece que vais falar com ela.
Bear...
Olá, Bear.
- Olá.
- Tive de tomar banho
e não sabia o que vestir.
Para quê?
Desculpa mesmo
por ontem à noite. Eu...
- Não.
- O Ian disse que ficaste assustado.
Ainda bem que pude
estar lá, acho.
Sim, eu provavelmente
não devia ter tomado nada.
Então...
eu estava em MDMA.
- Certo.
- E... bêbeda.
Não faz mal.
Tu...
lembras-te...
de coisas?
De algumas. Quer dizer...
Se fui estranha, foi por isso,
e o meu pai deixou-me de rastos,
por isso fiz coisas
que talvez não fizesse.
E não estou a dizer
que te aproveitaste de mim.
Nikki, eu não sabia
que estavas drogada.
É o que digo.
Não digo isso.
- A dizer o quê?
- Que te aproveitaste de mim.
Acho que não... Não o fiz.
Eu sei. É por isso que...
- Digo que não o fizeste.
- Está bem.
Óptimo.
Eu só... não gosto de...
Gosto muito do que temos,
e quero ser honesta
sobre algumas coisas,
e isso é muito importante
para mim.
Está tudo bem.
Eu percebo.
Percebo.
Eu sei que gostas de mim, Bear.
Não, eu...
Porquê? Tu gostas de mim?
Assustava-te
se eu dissesse que sim?
Há quanto tempo te sentes assim?
Foi acontecendo com o tempo.
Começou no Natal e...
não sei, simplesmente...
Depois, ontem à noite,
vi o que podíamos...
Sentes alguma coisa por mim?
Sim, sinto.
E escrevi: "Numa banda",
e ela fez-me mudar.
- Sim.
- Cabra.
E depois inclinaste-te
e sussurraste...
"Eu entro na tua banda."
Sim.
Como está o teu pai?
Podemos não falar disso?
Está bem.
Então...
o que queres fazer?
Quer dizer, nunca perguntei.
Bem, a culpa não é toda tua.
Sou um bocado reservada, acho.
Achas?
Já me disseram.
- Quem?
- O Ian.
Tu, na verdade.
Disseste-me isso uma vez.
Disse?
Chamaste-me um livro fechado.
Bem, o bom de um livro fechado
é que o posso ler
desde o início.
Talvez crítico gastronómico
ou assim.
Pões ketchup no bife.
Eu entro e eles dizem:
"Não é o tipo da comida?"
E eu: "Três Dentadas
Bailey."
Depois servem-me quatro pratos,
eu puxo da carteira
e eles dizem:
"Não, senhor, por favor,
esta noite é por conta da casa."
E depois sou pago.
É assim que funciona?
Na verdade, não sei.
Está bem, meu pequeno crítico,
qual é o veredicto deste pão?
Deste pão?
Bem...
Ligeiramente seco, mas a manteiga
compensa essa merda.
- Profundo.
- São cem dólares.
Bem...
Desculpa.
É a segunda vez que ele liga.
Já volto.
- Que foi, pá? Estou ocupado.
- Ocupado a comer a Nikki?
O que queres?
Está bem, então...
O que foi?
Não vou contar isto à Sarah,
porque não quero espalhar drama.
Fui investigar essa coisa
do cancro do pai da Nikki,
e ele está fresco
que nem uma alface.
Tem ido trabalhar todos os dias.
Porque mentiria ela
sobre isso, Ian?
Não sei. Por atenção.
Liguei para o hospital
de que ela falou,
e nem sequer sabiam
de quem eu estava a falar.
Sabes que estou sempre
do teu lado nestas coisas.
Pelos vistos, a Nikki e a Sarah
falaram sobre ti
naquele dia em que faltaste,
e a Nikki disse
que pensava em ti
como um irmão mais novo
ou, sabes,
meteu-te na friendzone.
E eu sei que custa ouvir isto,
mas acho
que tens de saber porque,
não sei, acho que ela
tem más intenções
ou está a acontecer
alguma coisa mental, pá.
E talvez a Sarah
esteja com ciúmes
e tenha inventado isso,
mas mesmo tirando isso
da equação, isto é estranho, pá.
É como se a Nikki
tivesse mudado de pessoa.
De repente,
está obcecada contigo.
Está tudo bem?
Nikki, tu...
O quê?
Esquece.
Tenho uma coisa para ti.
- O que é?
- Bem...
O que é?
Abre.
É... é um olho-de-tigre.
Era da minha mãe,
e depois foi meu.
Supostamente dá-te
confiança e força de vontade.
Agora podes ser
crítico gastronómico.
Porque mo estás a dar?
Bear, eu amo-te tanto,
tanto, tanto, tanto.
Acho que não conseguia
viver sem ti.
Amas-me mais
do que qualquer pessoa?
Sim, mais do que qualquer pessoa.
Nikki.
Sim?
O teu pai tem mesmo cancro?
Não.
Não, não, não.
O quê?
Não, não, não,
- não, não, não, não.
- O quê?
- Não faças isso!
- Nikki.
Achei que estávamos
a ter um encontro agradável.
- Estamos. Senta-te.
- Porque é que importa?
- Achei que era agradável.
- Está a ser. Está a ser.
Está a ser. Está a ser.
Está tudo bem.
Então porque é que importa?
Não me importa.
Sim.
- Foi incrível, querido.
- Sim.
Sim.
Nikki?
Volta a dormir.
Nikki.
O que estás a fazer?
A ver-te dormir.
És tão querido a dormir.
Com a minha camisola, sim?
Cheira a ti.
- Podes voltar para a cama?
- Não, não.
- Nikki.
- Não.
Não gosto dos meus sonhos.
Sinto que não me amas
tanto como eu te amo.
Como se não fosse mútuo.
Não, eu... amo.
Volta para a cama.
Por favor?
Volta a dormir.
Porque é que não me amas?!
Nikki? Nikki, onde estás?
O quê?
Nikki, o que estás a fazer?
Nikki.
Não, o que queres que eu faça?
Pela Sandy, está bem?
Fica!
Mas que raio?
- Bom dia.
Então...
Sim?
Cortaste-me o cabelo?
Sim.
Não voltemos a fazer isso.
Está bem.
Preparei-te o almoço.
Podemos falar
sobre ontem à noite?
Eu sei.
Eu sei. Eu sei.
Foi um bocado estranho.
Certo?
Sim. Desculpa imenso.
Está bem, ainda bem,
porque, sendo sincero,
foi bastante assustador.
Meu Deus.
Lamento imenso.
Tive um pesadelo e eu só...
- Só o quê?
- Que tal isto?
Não está ótimo.
Está bem.
- Ouve, Nikki.
- Anda cá.
- Acho que...
Ouve.
Amo-te.
Também te amo.
- Tanto, tanto, tanto...
- Está bem, está bem.
Óptimo. Óptimo.
Então prometes-me uma coisa?
Sim.
Chega de coisas estranhas.
Está bem?
Nada de me veres enquanto durmo
ou de movimentos estranhos.
- Está bem.
- Certo?
Prometo mesmo,
e lamento imenso
que tenha acontecido.
Está bem.
- Está bem.
- Então...
- estamos bem.
- Estamos bem.
Estamos bem.
- Óptimo.
Muito bem.
Meu Deus, vou ter saudades tuas.
Quem me dera trabalhar hoje.
Não, aproveita só
o teu dia de folga.
Talvez possa passar por lá.
Não, fica à vontade em casa.
Amo-te.
Se estás com problemas
com a porta,
talvez devas ficar em casa.
Não, eu consigo.
Adeus, Bear.
Porque é que todos se acham
com direito a tudo?
As pessoas não têm paciência.
Era tão óbvio
que eu estava ocupada,
e não paravam de me chatear.
Que raio é isso?
Piada só nossa.
Vais à cena do Ian esta noite?
É a primeira vez
que ouço falar disso.
Bem...
"Bem" o quê?
Ouvi o que disseste ao Ian.
Sobre o quê?
Sobre a Nikki.
Que ela me pôs na friendzone.
Não sei o que a Nikki
disse antes, mas...
Quer dizer, falámos
literalmente disso uma vez.
Acho só estranho
vocês namorarem de repente.
Tipo, a sério.
Não sei, Sarah.
Não quero saber do jogo
que a Nikki está a jogar.
Só não quero que te magoes e...
- Qual é o teu problema com ela?
- E se
o Ian vai espalhar
as minhas coisas,
- devias saber...
- Querida.
Temos outra.
Meu Deus, estou nervosa.
Por favor, meu Deus.
Por favor.
Não.
Bem, tens de entrar
em algum lado, senão...
- Eu sei.
- Sabes?
Está bem.
Volta ao trabalho.
É o que mereço
por ter sido tão cabrão
no liceu, não é?
Essa é a tua...
a última?
Não, falta uma.
A Luther.
Podes tatuar-me sem ter escola.
Obrigado.
Tem de ser pequena
e num sítio escondido.
O teu almoço cheira mal.
- Ups.
- Credo.
"O meu pequeno
crítico gastronómico."
- O que estás a fazer?
- "O meu pequeno crítico."
Então, qual é o veredicto
sobre gato?
O quê?
O que quer isso dizer?
Gato?
Bear, o que quer isso dizer?
Isto é tão estranho.
O quê?
Bear, o que é?
Que raio se passa contigo?
Estás... estás bem?
Bear, o que...
Meu Deus.
- Bear, estás bem?
- O que se passa?
- Meu Deus!
- Bear, que raio?
- Pai!
- Não, não consigo.
- Não consigo olhar.
- Bear, o que significa?
Piada só nossa.
Baron.
Dás-me...
dás-me boleia para casa?
Onde está o teu carro?
Tive de vir de Uber.
Luz do motor acesa.
- Ia tratar de...
- De uns recados?
Vá lá, somos vizinhos.
Então...
vamos falar de ti e da Nikki?
O que tem?
Vens dizer-me
que a Nikki está a ter
um colapso mental
do caraças ou assim
e que precisa de ajuda,
e agora ages como se:
"Estamos apaixonados.
Ela está ótima.
- Tudo perfeito."
- Ela estava drogada.
A Nikki está literalmente bem.
Podes explicar-me isto,
por favor?
Ela mente sobre cancro.
Não te vou explicar isto.
E agora dorme lá sempre.
Não quero explicar
a nossa relação.
Mente sobre o pai.
Tens de admitir
que isso é de loucos.
E ouvi dizer
que dás uma festa hoje.
- Não mudes de assunto.
- Porque não nos convidaste?
Agora já és "nós"?
Então porque não me convidaste
para a festa?
Não mudes de assunto.
Não vos vou convidar
para minha casa.
Porque não?
Porque sim.
Parece que a Nikki
está a passar por algo,
e... parece um bocado
que te estás a aproveitar
da situação.
- Vai-te lixar, pá.
- Digo isto com carinho.
- Com carinho.
- Vá lá, ela atira-se a mim.
Estou do teu lado,
mas parece mal.
Como achas que isto vai parecer?
Porque tentas estragar algo bom?
Até o Carter disse algo.
Parece mal, pá.
Isso é tão injusto, pá.
Ela é que não me larga.
Está bem.
Queres vir lá hoje?
Não sei, talvez.
A Nikki não pode ir.
Pá.
Não, a Nikki não pode ir.
- É noite de rapazes.
- Óptimo.
De certeza que ela
não se importa.
Mando mensagem à Sarah
para não ir,
e isso não deve ter
problema nenhum,
porque se a relação for saudável
e não assentar
numa co-dependência,
pai a morrer, não a morrer,
seja lá que merda for,
então ela devia ficar
completamente bem,
sem qualquer problema
por ires a uma noite de rapazes.
Nikki, estou muito chateado.
Não podes cozinhar a gata.
Não podes cozinhar
a gata, está bem?
Vou estar com o Ian esta noite.
Vou estar com o Ian, a sós.
Está bem.
Está?
Bem...
Olá.
O que se passa?
Isto é...
o Salgueiro dos Desejos?
Sim.
Está bem. Bem...
Está bem, eu estava...
a ligar para saber se posso...
alterar um desejo.
Quer cancelar o seu desejo?
Não. Não, não, não.
Pode manter-se o...
Só quero saber se posso, tipo...
alterá-lo um pouco.
Desculpe.
Não fazemos isso.
Não?
Se tiver perguntas
sobre como o desejo funciona
ou se leu a parte de trás
da caixa...
Quer dizer, isto é real?
Sim, é real.
Não, eu sei que o...
O amor dela é real?
Só porque escolheu isto por ela
não o torna menos real.
Está bem.
Então quero cancelar.
Quer apresentar
um pedido de cancelamento?
Sim. Um pedido
de cancelamento.
- Não fazemos isso.
- O quê?
Não fazemos isso.
Fez parecer
que eu podia fazer um pedido.
Estava só a adivinhar
a sua intenção, pá.
Mas que raio?
Então o que posso fazer?
Nada, na verdade.
Então ela fica lixada
para sempre?
Bem, sim.
Enquanto estiver vivo.
Enquanto eu estiver vivo?
Quer dizer, quando morrer,
o desejo desaparece.
Tem a certeza de que
não posso fazer mais nada?
Sim.
Enquanto estiver vivo.
Parece-me que tem
uma obrigação moral
de estar presente para ela.
Está bem, mas espera.
Ela faz uma coisa
em que, tipo...
se passa.
O que é isso?
Quer falar com ela?
O quê? Quem?
Quem é?
Nikki.
Quer falar com ela?
- Merda!
- Bear.
Olá. Olá.
- Olá.
- O que aconteceu?
- O quê?
Que raio aconteceu?
Não sei o que fazer.
Precisas de, tipo...
Bem...
- Está tudo bem.
- Sou nojenta.
Tiveste uma convulsão ou assim?
- O que aconteceu?
- Eu...
comi um bicho ou tenho
uma virose, acho.
Está bem, não sei
o que fazer. Bem...
Estava só à espera
que voltasses para casa.
- Meu Deus, sou nojenta.
- Talvez devesses...
Eu... vou tomar banho.
Vamos para o duche, está bem?
Eu limpo isto.
Está tudo bem. Podes...
Vou tomar banho.
- Ou... sim.
- E limpo isto.
Prometo.
Podes...
Merda.
Eu limpo isto, amor!
Está tudo bem.
Nikki?
Falámos sobre isto.
Cozinhaste a gata?
Nikki, não podes fazer isso.
Estou muito chateado com isso.
Está bem, querido.
Ouve...
O Ian convidou-me
para uma noite de rapazes.
Está bem.
Acho que vou lá,
se não te importares.
Vais à noite de rapazes?
Sim.
Posso vestir-me e ir contigo.
Isso parece ótimo.
Sim, deixa-me acabar o banho,
- e vou contigo.
- É que...
O Ian disse que era noite de rapazes,
por isso talvez vá sozinho.
Estás bem?
Isso é tão estranho, porque...
a Sarah disse-me que ia.
A sério?
Está bem, então fico aqui.
- Quer dizer, se a Sarah vai...
- Não, não, não.
- Se querias que eu fosse...
- Não, sabes que mais?
Acho que devias vir.
Quero mesmo que venhas.
Não!
Se querias que eu fosse,
dizias-me para ir!
Sabia que a ias trazer.
Sabia, porra.
Ela fez-te sentir culpado?
Não fez. Cala-te, porra.
Não conseguiste ficar sem ela
três horas?
A Sarah convidou-a.
- Que querias que fizesse?
- Claro.
Disseste que não ias
convidar a Sarah.
- A Sarah não fez nada de mal.
- Nós também não.
Nada de cenas estranhas.
Tira as mãos da porcelana
da minha mãe, idiota.
Então.
Está bem, é a minha vez.
Alguém vai ficar bem bêbedo.
"Escolhe alguém para beber
sempre que tu beberes
nas próximas três rondas."
Sim, vais afundar-te
com este navio.
Muito bem, aqui vamos.
Saúde.
"Troca de lugar
com alguém."
Baron, quero sentar-me
ao pé da Nikki.
- Ui.
- Não.
Está tudo bem, amor.
Não, está tudo bem.
Tomei banho, amor.
Credo, Bear, que feitiço
lhe lançaste?
Tão verdade.
Nikki, é a tua vez.
"O ar foi carregado pelo canto
distinto de uma ave nocturna.
"O rosto dele estava oculto,
"mas eu sabia que olhava
para o meu peito,
"cada lado a esticar,
recém-maduro,
"em tamanhos diferentes.
"'E então, vem deitar-te comigo
"como a velha nos ensinou
quando éramos crianças', disse eu.
"Ele fechou a porta
e encostou-se a ela.
"'Não és minha mulher,
Gretel', disse ele.
"'Sou mais do que tua mulher.
"Sou tua irmã.'
"Hansel estremeceu
e agarrou a maçaneta.
"Eu sabia que ele
não sairia dali.
"Ele cederia e escolheria
estar dentro de mim
"como tantas noites antes.
"Caso contrário, filetava-lhe
o antebraço carnudo,
"enrolava-o como
um pau de alcaçuz
"e enfiava a carne
entre as pernas.
"Hansel é a minha alma.
"Um amor que só um ramo
de salgueiro poderia conjurar.
Irmão, esta noite
estarás dentro de mim."
É o novo livro em que trabalho.
Não tenho de beber.
É a tua vez, Joe.
Troquei de lugar com o Baron,
agora é a vez dele.
Merda. Está bem.
Bem...
"Beija a pessoa à tua esquerda."
Ninguém neste mundo
alguma vez compreenderá
o que é amar alguém
tanto como eu te amo.
E todos nesta sala vão morrer
sem nunca sentirem
a força da ligação
que senti com o meu Bear.
Nikki...
estás bem?
Estou só a brincar, malta.
Estou só a brincar.
Vá lá, é uma piada.
Estou só a gozar.
Está bem, pronto.
Não estou a gozar.
Lidem com isso.
Alguém quer shots de gelatina?
Eu quero um.
Obrigado, Reggie.
Sim, fixe.
Mais alguém?
Não sou eu! Não sou eu!
Não sou eu!
Bear, ela precisa de ajuda!
Ajuda-a!
Não. Tens de...
Bear, leva-a ao hospital.
Desculpa.
Bear, ela tem de ir ao hospital.
Fica quieta
um segundo. Bear.
Ela tem de ir ao hospital.
- Meu Deus, Ian.
- Bear.
Bear, estás a ouvir-me?
Levanta-te.
- Bear, vamos!
- Levanta-te, idiota!
Onde vais?
Só vou à casa de banho, Nikki.
Está bem?
Posso ficar cá fora?
- Porque fizeste isto?
- Eu sei.
- Porque agiste assim hoje?
- A Sarah é suja.
Tu... Nikki.
- Assustas toda a gente.
- Bear...
Não sei porque o fiz.
- Fico nervosa.
- Magoaste-te.
- Desculpa.
- Olha para a tua cara.
Eu sei que a Sarah gosta de ti.
Isso... Isso é...
- O quê?
- Isso é só...
Meu Deus, estava tudo normal!
Estava tudo bem.
Tu eras tão... Desculpa.
Desculpa, desculpa, desculpa.
Olha, és tão bonita,
e eras...
e és normal,
mas isto não...
isto não está bem, Nikki.
Gostas de mim?
O quê? Eu...
- Bear, amo-te.
- Não, não, não.
Não, não, não.
Gostas... gostas de mim?
Gostas sequer de mim?
A Nikki... a Nikki está feliz?
A Nikki gosta de mim?
Sim.
- Sou a tua Nikki Esquisita.
- Não.
Não, não. Nada disso.
- Não, não.
- Onde vais?
Vou à casa de banho, Nikki.
- Posso?
- Podes dizer que me amas?
Isto é tudo o que sempre quis.
Eu também.
- Não, não é.
- Sim, é.
Sim, é, Bear.
Sempre foste tu.
Quero tanto que isto resulte.
- Pode resultar.
- Não, não pode.
- Sim, pode.
- Está bem.
Então tens de ir para casa
uma noite ou...
temos de dar espaço um ao outro.
- Está bem, temos de...
- Não...
- Nikki, não!
- Não quero espaço.
Temos de dar espaço
um ao outro, Nikki!
É normal os casais
terem algum espaço
- entre si!
- Não quero espaço!
- Diz-me só o que posso fazer.
- Sê normal como...
- Posso ser normal!
- Eu só...
Só quero que sejas a Nikki.
Posso ser a Nikki.
- Sê só a Nikki.
- Posso. Posso.
Posso.
Serei tudo o que quiseres.
Não digas isso.
Tudo o que quiseres.
Não, não. Não ouves.
A Nikki não diria isso.
Só quero que ajas como a Nikki.
- Eu serei... Deixa-me ser a Nikki.
- Não estás a ser a Nikki.
Posso ser a Nikki!
Desculpa.
Desculpa. Desculpa.
Posso ser a Nikki.
Amo-te. Desculpa.
Não é real.
Como assim?
Amo-te
em todas as realidades, Bear.
Também te amo.
Mas que raio?
Nikki, pára.
Não, por favor.
Nikki, estás a assustar-me!
Não tenhas medo, amor.
Não tenhas medo.
Eu nunca te magoaria.
- Desculpa.
- Pára!
Nikki, estás a assustar-me!
Está bem.
Porque não ficas com a cama
só para ti esta noite,
e eu vou dormir ao Ian,
e volto logo de manhã?
Está bem.
- Nikki, o que estás a fazer?
- Não preciso da tua atenção.
Nikki, o que estás a fazer?
Bem, se tiver a cama
só para mim esta noite,
fico ali deitada, quente,
até, devagar,
começar a sentir frio,
como se entrasse num congelador.
As mãos vão parecer
cheias de areia,
como quando te deitas
mal em cima delas.
E essa sensação vai espalhar-se
devagar pelo corpo todo.
Ainda estás no meu coração,
mas estás a escapar.
Qualquer pensamento
de dor ou arrependimento
vai desaparecer
como um interruptor químico.
E, embora o quarto
esteja silencioso,
de alguma forma
fica ainda mais silencioso.
Não dói.
Simplesmente largas
tudo o que foste um dia.
E depois não há nada.
Não é escuridão.
Não, querido.
A escuridão é uma cor.
Só não há nada.
Ou podias ficar.
Sim.
Nikki.
Bear.
Só vou buscar água.
Mata-me, por favor.
O quê?
Ela está a dormir.
Sou eu.
És tu, Nikki.
Chiu.
Por favor, não a acordes.
Mata-me.
O que tem de tão mau?
O que tem de tão mau
estar comigo?
Nunca estive contigo, Bear.
Mata-me, por favor.
Por favor, por favor, por favor.
Olá.
Não sabia que ainda fazias isto.
Fazia o quê?
Estacionar no Franklin
e ficar na boa.
Já não faço muito isto.
Então, que raio
se passa com a Nikki?
Bem...
Ela não contou isto
a muita gente, mas...
o pai dela está a morrer.
Portanto, sabes, é bastante...
Ela não era nada chegada a ele?
Não, agora são chegados,
por isso...
é, sabes, doloroso.
Achei que ela odiava o pai.
Não odeia.
Espero mesmo
que ela resolva isso.
Ela parece estar muito lixada.
E também não acho bem
que ela esteja
a apoiar-se em ti,
sobretudo porque ela e...
Não me importo
de estar lá para ela.
Mas isso não é
responsabilidade tua, Bear.
Ela precisa de terapia.
Isto não está certo.
E não acho aceitável
que ela se aproveite de ti.
Não acho que ela esteja...
a aproveitar-se de mim.
Olha, eu...
recebi a carta.
A carta da Luther?
Sim. A minha última hipótese.
Achei que podíamos
abri-la juntos.
Merda.
Talvez o meu pai me deixe
tatuar "filha de sucesso"
onde devia começar
a linha do cabelo.
Posso pagar-te
para fazeres isso?
Apanhamo-lo a dormir.
Tenho comprimidos
para dormir no bolso.
Podemos apanhá-lo hoje.
Queres abrir isto ou...?
Tenho de te contar umas coisas.
O quê?
Merda. Prometi ao Ian
que não te contava isto.
Contavas o quê?
Bear, o Ian e a Nikki
andaram enrolados
de vez em quando
durante uns dois anos.
É muito casual e nada romântico.
Ele acha que ela anda contigo
para se vingar dele.
Mas mesmo que não seja...
é uma pena, sabes?
Acho que precisas de alguém...
mais tranquilo.
Como tu?
Bem...
Quer dizer...
eu estava à tua esquerda.
Estavas o quê?
No jogo.
Eu estava à tua esquerda.
Devias ter-me beijado.
Desculpa tanto
teres visto isto, amor.
Mas a culpa também é tua.
Lembra-te só que quiseste isto.
Mas ainda bem que o fizeste.
Ainda bem que o fizeste, amor.
Não.
Não. Não, não, não.
Não, não, não, não.
Querido, respira.
Está tudo bem, querido.
Estou contigo.
Precisamos um do outro.
Mas vais ter de me ajudar
a livrar-me do corpo.
Não. Não. Não.
Sim, querido.
Querido, eu sei.
Eu sei.
Ouve.
Isto é tudo culpa tua.
A Sarah é culpa tua.
Quiseste isto.
Pediste este desejo.
Mas podemos resolver isto, amor.
Resolvo isto contigo.
Não vou a lado nenhum.
Ela está pronta, amor.
Vai para casa.
Eu trato do resto.
Credo, pá.
Mas que raio?
Não, não, não.
Não.
Merda.
Desculpe.
Onde estão os
Salgueiros de Um Desejo?
O quê?
É parecido com isto,
mas é tipo...
pedes um desejo e partes aquilo.
Estavam mesmo ali.
Estavam ali no canto.
Os Salgueiros de Um Desejo!
O que é um
Salgueiro de Um Desejo?
Não.
Primeiro, senhor,
não entre aqui assim.
É demasiado cedo.
E, segundo,
estou a gozar consigo.
Estão aqui.
Sim, sim.
Pediu um desejo de merda
e agora quer rever tê-lo,
mas não pode entrar aqui
com essa energia, pá.
Ligou para o número no verso?
Que raio se passa consigo?
Comigo?
Como pôde vender isto
às pessoas?
A caixa está cheia
de avisos, pá.
Vai-te lixar!
Vai-te lixar tu, pá.
Não se entra aqui
com essa energia, pá.
Desculpe.
Eu...
Ninguém comprava se...
Desculpe.
Merda.
Meu Deus.
O que fez?
Ela está obcecada por mim.
Bem, isso nem é assim tão mau.
Não, aconteceu algo mau.
Desculpe.
Eu... tenho de reverter isto.
Não.
Não, não, não.
Pode pedir um desejo.
Já usei o meu, pá.
Por favor.
Que raio faço eu?
Bem, talvez...
talvez se outra pessoa
pedisse um desejo
que contradissesse o seu...
Talvez lhe possa pedir.
Como é por si,
talvez ela o faça.
Ou pode morrer.
Pode matar-se.
Só atiro ideias para o ar.
Se tiver alguma ideia...
Merda.
Desejo que Nikki Freeman
só me ame como amigo.
Merda!
Merda.
Mas que raio?
Meu Deus!
Merda! Merda.
Ian?
Mandei-te 50 mensagens.
Credo, Bear, mas que...
Sabes quando a Nikki começou...
Não. Ela está bem?
Sim. Ela vai ficar bem.
Porque me escreve a Sarah?
Quer que eu vá a tua casa.
O quê?
Mandou-me mensagens estranhas.
Merda.
O que se passa?
Que raio se passa?
Fica aqui.
A Nikki está bem?
Não vás lá.
Está bem.
Bear! Diz-me que raio
está a acontecer agora!
Merda!
Merda. Está bem,
então a Nikki...
começou a gostar de mim do nada,
de repente,
e depois agiu estranho.
Sim ou não?
Bear, que raio me vais dizer?
Não. Ian, Ian.
Ela está bem?
Eu...
Eu pedi um desejo.
Parti este pedaço de madeira.
Ao início,
não achei que fosse real.
Estava confuso, mas isto é real.
Isto é mesmo real.
O quê? O quê?
Está bem.
Podes pedir um desejo,
qualquer...
é real e resulta.
Pedi um.
Achei que não resultava.
Desejei que a Nikki
me amasse, e resultou.
Pensa nisso, pá.
Pensa em como ela tem agido.
Pensa em como mudou
drasticamente.
Está bem, aonde...
aonde a levaste?
Tipo, a uma vidente?
O quê?
O que fizeste?
Algum ritual?
Não.
Não há ritual nenhum, Ian.
Não sei.
É magia de merda.
Isto é uma piada para ti?
Não! Isto é real.
Isto? Isto?
Sim. Cuidado.
Sim, é real.
É mesmo real, Ian.
Pedi um desejo e é horrível.
Então pede outro desejo.
Não podes. Não podes.
Porque só tens um desejo.
Só tens um.
Está bem, sim.
Isso faz sentido.
Um desejo.
Só tens um desejo, Ian,
mas é real.
É real, Ian.
Preciso que peças um desejo.
Deseja que eu nunca
tenha pedido desejo nenhum.
Está bem?
Depois ficas com a Nikki.
Então... então... isso...
Não, pá.
É sobre isso?
Nem quero saber disso, pá.
Eu ia contar-te.
Abre a caixa
e tem cuidado com as palavras.
Pá, pára.
Preciso que digas:
"Desejo que
o meu amigo Baron..."
Desejo mil milhões.
Não!
Nikki?
Preciso que faças
uma coisa por mim.
Nikki, fazes tudo
por mim, certo?
Preciso que...
Faço tudo por ti, amor.
Gostas mais de mim agora?
Nikki, preciso que faças
uma coisa por mim, está bem?
Porque é que não me amas?!
Pára.
Pára! Pára!
Meu Deus.
Quero devorar-te.
Nikki.
Bear, abre a porta.
Tenho mil milhões.
É real.
Pára! Pára!
Nikki.
Bear, o que se passa?
Meu Deus.
Quero cheirar a ti.
Nikki! Não!
Vou entrar.
Nada de cenas estranhas!
Só preciso que...
Vou entrar!
Nikki.
Mato-me, Bear!
Mas que raio?
Mato-me
à tua frente!
Nikki, que raio?
Nikki!
Arranco os olhos do crânio
e enfio o cano na cona, Bear!
Amo-te. Amo-te.
Grita!
Amo-te. Amo-te!
Eu sabia.
Amo-te tanto, amor.
Deves-me isso.
Está tudo bem, amor.
Vamos fazer isto resultar.
Deves-me isso.
Vou fazer isto resultar.
Tens de fazer, amor.
Vou fazer.
Vou curar-me.
Vou fazer isto resultar.
Tens de fazer.
Vou fazer.
Desculpa a encenação.
Não sei porque faço isto.
Está tudo bem, querida.
Amo-te.
Amo-te tanto.
Vou curar-me.
Desculpa.
Está tudo bem, amor.
Vou voltar a ser bonita.
És tão bonita.
És a rapariga mais bonita
do mundo.
Sim?
Sim, amor.
Vamos ficar juntos para sempre
e sempre...
e sempre, e sempre.
O quê?
O que se passa, amor?
Abanaste a cabeça.
Não abanei.
Porque abanaste a cabeça?
Só pensei que devíamos
arranjar-nos um pouco.
Está bem?
Está bem.
Vamos. Anda.
Eu sei o que queres.
Não! Vai-te lixar!
Vai-te lixar!
Não!
Dá-me só um segundo
para me arranjar.
Deixa-me entrar!
Desculpa!
Não! Não!
Amor, só um segundo!
Vai-te lixar, Bear!
Deixa-me entrar!
Bear, o que estás a fazer?
Só um segundo!
Está bem. Obrigado.
Merda.
Amor?
Talvez devêssemos acabar.
Merda.
Ouviste?
Merda. Merda.
Amor, talvez devêssemos
dar algum espaço.
Se precisamos de espaço,
então toma-o.
Merda. Merda.
Vai ficar tudo bem.
Ouviste?
Podemos dar espaço.
Amor?
Ouviste?
Não, querido.
Querido, querido.
Não, não, não.
Bear! Não.
O que fizeste, Bear? Não!
Amor, o que fizeste?
Não!
Não, não, não!
Amor.
O que fizeste?
Tradução e Adaptação - Jagoz 2020